Sites de referência:

 - https://colorlib.com/wp/template/digilab/
 - https://colorlib.com/wp/template/beckham/
 - https://colorlib.com/wp/template/photosen/

 idea: 
 - Título: Beling PE.
 - Público alvo: Empresas e contratantes.
 - finalidade: Demonstrar minhas habilidades e servir de portifólio
 - referências visuais: #simple #modern #youtube
 - cores: Vemerlho e Preto

    Cor 1: Vermelho
    Cor 2: Preto
	

 - Wireframe e rascunhos do site: Papel e Caneta

- Textos:
   Intro: Bem Vindo! O meu nome é Pedro Beling, estudo desenvolvimento web, aqui apresento alguns projetos e exponho meu curriculo.

   Currículo: Conhecimento basico de excel, word, photoshop, C#, edição de vídeo, e dominio de search engine optimization. Língua: ingles anavçado
   
